(Mi jefe)
(Episodio 14)
(Cheng Yao. Conmigo aquí, no necesitas tolerar nada).
Jefe.
Jefe, definitivamente me controlaré y no te decepcionaré.
De verdad, no lo haré
decepcionarte.
Jefe, ¿qué pasa?
¿Por qué no duermes en tu propia cama?
¿Por qué tomaste mi lugar?
¿Ocupé tu lugar?
Ni siquiera te acuerdas, ¿verdad?
Bien, déjame ayudarte a recordar.
Anoche alguien se
coló en mi cama en
la oscuridad y hasta
se llevó mi manta.
Una cosa es que
tomaste mi manta,
pero también me
empujaste a un lado.
Sólo podía dormir de este lado.  Eso no es todo.
Desde este lado, todavía me empujaste.
Así que sólo podía dormir en este borde.
Lo peor es que me diste un codazo y una rodilla.
Y terminé en tu cama.
¿En realidad?
¿Por qué no recuerdo nada?
No debe ser mi culpa.
Probablemente sea tu culpa.
¿Mi culpa?
Bien.
Es mi culpa.
Mi mayor error fue dejarte entrar a mi habitación.
¿Qué dije anoche?
Como era de esperar, te volviste en mi contra.
Ahora, por favor sal de mi habitación.
Salir.
Apresúrate.
Duele mucho.
- Sr. Tang.  - Abogado Qian.  Esta vez tengo prisa.
Lamento molestarte para que hagas otro viaje.
Eres demasiado educado.
Abogado Qian, no
esperaba que trajera
una asistente a su
viaje de negocios.
Sr. Tang.
Nuestra firma no diferencia entre asistentes masculinos y femeninos.
Este es mi colega, el abogado Cheng Yao.
Ella es altamente
profesional y totalmente
capaz de manejar el
caso de su empresa.
He pensado demasiado en tu relación.
- Hola, abogado Cheng.  - Hola, Sr. Tang.
No estoy bien.  Sólo soy bueno cuando ustedes dos están aquí.
Sr. Tang, ahorremos tiempo.
Vamos.
Esta vez, los invité no solo a
discutir el asunto del fideicomiso
familiar, sino también a preguntarles
a usted y al abogado Cheng.
para ayudarnos a planificar la futura estructura de propiedad de la empresa.
Todos los documentos que necesita se preparan y colocan en la sala de conferencias.
Cuando lleguemos a la sala de conferencias, estudiaremos y discutiremos a fondo.
Hola, Sr. Tang.
Avanza.
Tiffany.
Me gusta mucho tu diseño de peinado de hoy.
Pero, por favor cambia
el tono de tu lápiz labial
al que te di, que es Blue
Enchantress Purple, ¿vale?
Gracias, Sr. Tang.
Mirar.  Esta es nuestra cultura empresarial.
Es tan armonioso.  Vamos por favor.
Hemos llegado a la sala de conferencias.  Por favor.
(Líder de negocios)
Los escalones son un poco altos, déjame ayudarte.
No hay necesidad.  Gracias.
Abogado Qian, Abogado Cheng.
Antes de comenzar a manejar
la situación de nuestra empresa,
permítanme presentarles a
nuestros cuatro altos ejecutivos.
Director legal.
Lo contraté desde Francia.
Director de marketing.
Lo contraté desde el Reino Unido.
Director de Recursos Humanos.
Lo contraté desde Estados Unidos.
Director financiero.
Mi esposa la trajo de casa de sus padres.
No hay otra manera.
Si las mujeres no
controlan el dinero,
no se sentirán seguras.
Pero ella ya está
de mi lado ahora.
Sr. Tang.  Vamos a empezar.
Empecemos.  Ustedes cuatro.
Sigue mi ejemplo de antes.
No tendrá secretos ni nada sin contar a los dos abogados.
Muy bien, comencemos.
(Si supiera que no habría comida)
(Debería haber comido más antes de irme).
(Ahora todo el mundo está inmerso en el trabajo).
(Y soy el único que se siente mareado debido al hambre).
(Es muy vergonzoso).
(¿Es un robot?)
(Puede pasar un día entero sin comer y no sentir hambre).
Cheng Yao, llama a Bao Rui.
Tiene algunos documentos en mi bolso.
Léelo.
¿Qué materiales?
Me acaba de enviar un mensaje de WeChat diciendo que es urgente.
- Ve ahora.  - Bueno.
(Es extraño. ¿Qué materiales del caso no ha respaldado Bao?)
(¿Por qué tiene que pedírselos al jefe?)
(No es necesario llamar a Bao Rui).
(Tengo chocolate en mi bolso).
(Comer fuera.)
(Jefe, ¿encontró una excusa deliberadamente?)
(¿para dejarme comer afuera?)
(Tu estómago gruñe me está molestando.)
(No te preocupes. Solo cómelo. No tiene sabor a cilantro).
(Más tarde encontraré una excusa para invitarlo a comer afuera).
Sr. Tang,
Sugiero hacer una transición gradual
de todas las acciones de personas
físicas para que pasen a ser
propiedad de una sociedad holding.
Además, desde una perspectiva
razonable de elusión fiscal,
las sociedades holding tienen
un mayor margen de desarrollo.
en términos de dividendos
de acciones, transferencias y
conversión de ganancias no
distribuidas en capital social.
(Su mirada cuando trabaja es realmente atractiva).
(No es de extrañar que sus docenas anteriores de asistentes se enamoraran de él).
Cheng Yao.
¿Tienes algo que añadir?
Simplemente eché un
vistazo más de cerca a la
situación financiera y de
personal de la empresa.
Descubrí que las cláusulas de
responsabilidad del contrato laboral de
algunos empleados son vagas y pueden
dar lugar fácilmente a malentendidos.
Sugiero que los revisemos uniformemente.
o firmar acuerdos complementarios.
¿Algo más?
Por ejemplo, este
tipo de contrato laboral
Generalmente es para trabajadores temporales contratados por un período de uno a dos meses.
siendo el más largo de seis meses.
Existe una alta tasa de rotación de
empleados, lo que indirectamente puede
aumentar la carga de gestión para el
departamento de recursos humanos.
y carga de trabajo para el departamento de finanzas.
Se recomienda ajustar
este tipo de trabajo
eventual al modelo de
despacho de mano de obra.
Esto puede reducir
los costos ocultos de las
operaciones comerciales,
mejorando la eficiencia.
Cada palabra tuya es una joya.
Es estimulante para todos.
Sr. Qian,
esto se llama "no hay soldados débiles bajo un general fuerte".
Mire a estos dos individuos.
En tan solo una tarde, han
solucionado claramente
nuestra empresa.
¿Vieron eso todos?
Esto es lo que significa profesionalismo.
Esto es lo que significa habilidad.
Esto es lo que significa
"cuando personas de sexos
opuestos trabajan juntas,
no resulta nada cansado".
No sólo no se cansan, sino que
todo lo que dicen
también es acertado.
¿Que estas esperando?
¡Aplaude!
¡Excelente!
¡Muy bien!
Después de escuchar lo que
dijeron, mi mente
ahora está clara.
Abogado Qian, tengo algo de qué ocuparme esta noche.
No los acompañaré chicos.  Deje que el conductor lo lleve de regreso primero.
Mañana los invitaré a ambos a comer.
Sobre el asunto del fideicomiso familiar, hablemos de ello durante la comida.
- Nos vemos mañana.  - Nos vemos mañana.
Ten cuidado con tu cabeza.
Gracias, Sr. Tang.
De nada.
Hasta luego.
¿Lo que está mal?
No es nada.  Vamos.
Jefe, ¿qué pasa?
¿Tu estómago no se siente bien?
Tienes chocolate en tu bolso.  ¿Quieres comer un poco?
No es nada, sólo mi viejo problema.
Realmente no entiendo.
Ya eres el jefe, pero todavía estás muy estresado.
Tiene problemas para dormir y dolores de estómago.
¿No te importaba en absoluto tu vida antes de convertirte en jefe?
Este es un problema con la actitud laboral.
No tiene nada que ver con que yo sea el jefe.
¿Realmente no necesitas comer chocolate?
(Jefe, ¿tiene usted el estado financiero del Grupo Tang?)
(¿Jefe?)
¿Te has desmayado por el hambre?
Bien vale.
Desde que me invitaste a comer chocolate,
De mala gana mostraré cierta preocupación por usted.
Jefe, ¿estás ahí?
- ¿Lo que está mal?  - Te pedí unas gachas.
Bueno.
Jefe.  Espera un minuto.
¿Qué estás mirando?
Ni se te ocurra utilizar el incidente de anoche para chantajearme.
Eso es imposible.
Sólo quería mostrarte mi preocupación por ti.  ¿Qué estás pensando?
Y, respecto a anoche, no fue mi intención hacerlo a propósito.
Si es un gran problema, soy el que se aprovecha de mí.
Bien.
Si realmente crees que me aproveché de ti,
Puedo encontrar una manera de compensarte.
Pero no volvamos a mencionar esto en el futuro.
Jefe, por favor no haga esto.
No quise decir eso.
Cheng Yao, no seas demasiado.
Jefe, está pensando demasiado.  No quise decir eso.
Entonces, ¿por qué viniste a mi habitación?
Me temo que dejarás las gachas a un lado y te pondrás a trabajar.
Entonces, quería verte terminarlo antes de irme.
Comes.  No comeré.
Jefe, come un poquito.
Esto es especialmente para ti.
Puedes comerlo.  No tengo hambre.
Tengo mucho trabajo que hacer.
No tienes hambre porque ya has tenido demasiada hambre.
Si a menudo tiene demasiada
hambre hasta el punto
de evitar las comidas,
esto arruinará su estómago.
Ese es mi negocio.
¿Qué tal esto?
Mientras comas,
Renunciaré a cinco días de licencia retribuida.
¿Como suena eso?
Más un mes de servicio de limpieza.
Tiene un sabor terrible.
Pero esto lo hace un hotel de cinco estrellas.
El mejor chef.
Cocinas mejor.
Bien.  Ya que eres mi jefe,
Debo cocinar personalmente para ti.
Espera un momento.
Hecho.
Jefe, ya puedes comer.
Sabía que no podrías comer.
Gracias.
Jefe, ¿escuché mal hace un momento?
No lo fuerces demasiado.
Quiero decir, me temo que no entendí bien tus instrucciones.
- Acabas de decir... - Gracias.
En tu diccionario, existe la frase "gracias".
Lo acabo de agregar.
Recuerda comerlo mientras esté caliente.  Tenga cuidado de no quemarse.
Me voy a la cama ahora.
No esperaba que la intensidad de este viaje de negocios fuera tan alta.
También tengo que cuidar su estómago.
Por suerte, me preparé temprano.
(Terminé mi papilla. Renuncié a cinco días de vacaciones anuales pagadas).
(Y el mes de servicio de limpieza entra en vigencia de inmediato).
Jefe, acabo de decir eso para que bebas la papilla.
Beber papilla también es por tu propio bien.
¿No puedes contar con ello?
(Cuando acordamos verbalmente,)
(No hubo coacción y no te engañé).
(No eres una persona sin capacidad jurídica)
(o una persona con capacidad jurídica limitada).
(No existen condiciones que hagan que el contrato sea revocable o inválido).
- ¿Estás loco?  - (He seguido los términos...)
¡Si siento lástima por ti, no me llamarán Cheng!
Por favor, los dos.
Sr. Tang.
Gracias por venir.
Abogado Cheng.
Hoy eres la única dama entre nosotros.
Somos como dos hojas verdes rodeando una flor roja.
Abogado Cheng, usted se sienta en el medio.
Claro, entonces seré la flor roja.
Abogado Cheng.  Siéntate...
Seguro.  Casualmente preferimos el mismo asiento.
Servicio.
Mis invitados.
Este es un vino que le pedí al maestro del vino moderno italiano, John, que elaborara.
Es un vino de nueva
elaboración que combina uvas
de China, América,
Inglaterra, Francia y Rusia.
Una copa de vino
reunió a los cinco
miembros permanentes
de las Naciones Unidas.
Qué gran perspectiva.
Probémoslo con atención.
Sr. Tang, no bebo mientras trabajo.
Comprendido.
Te respeto.
Entonces, podemos hablar de trabajo mientras bebemos, ¿verdad?  Abogado Qian.
Por el bien de la gran perspectiva,
hagamos una excepción.
Lo siento, es mi regla.
Puedes ser un poco terco.
¿Qué hay de usted, abogado Cheng?
Como el abogado Qian no quiere beber, ¿quieres tomar una copa conmigo?
Hay un viejo dicho,
"El buen vino va bien con una mujer hermosa".
No pienses demasiado.
Lo que quiero decir
es que después de que
terminemos esta bebida,
seremos como una familia.
(Nunca esperé encontrarme con una situación como esta, ni siquiera en Junheng & Co.)
(El jefe acaba de tener dolor de estómago. Definitivamente no puede beber alcohol).
(Pero Tang Bing es un cliente que vale miles de millones).
(No podemos no ponerle una cara).
(El panorama más amplio es más importante).
Sr. Tang.
No beberé.
Ella tampoco puede beber.
Si no comes, ella no comerá.
Si no duermes, ella no dormirá, ¿verdad?
Sólo una pequeña broma.
Esto no tiene sentido.
Además, el abogado Cheng es un adulto.
No puedes interferir con lo que ella quiere, ¿verdad?
Abogado Cheng.
Si no puedes soportar el alcohol, ¿cómo puedes trabajar correctamente?
Servir a nuestros clientes es nuestro deber más básico.
Sr. Tang, estoy dispuesto a...
No puedes hacerlo incluso si estás dispuesto.
A mi abogado asistente no se le permite beber.
abogado qian,
estas siendo un poco
demasiado testarudo.
Sr. Tang.
Este es mi principio de trabajo.
Nadie puede hacer una excepción.
Está bien, no beberemos.
No bebamos.
Tu aura es tan fuerte.
No sé quién entre nosotros es el jefe.
¿Qué estás esperando aquí?
¿No te da vergüenza esta situación?
Reemplacemos el vino tinto de Wuchang con arroz de Wuchang.
Simplemente comamos.
Jefe.
Gracias justo ahora.
Cheng Yao.
No traiga sus viejos hábitos y motivos ocultos a Junheng & Co.
¿Qué quieres decir?
El negocio de Junheng se basa en el profesionalismo, no en fiestas para beber.
No es necesario que acompañes a los clientes.
- Sólo estaba tratando de ayudarte.  - No lo necesito.
No necesito que actúes como una falsa buena persona.
Esto es un insulto a mi reputación.
Si te vuelvo a pillar con esas intenciones, te despediré inmediatamente.
Además te lo advierto.  No vayas solo a encontrarte con Tang Bing.
Hablas tan groseramente.
Realmente no entiendo a Qian Heng.
El cliente me invitó a tomar unas copas.  ¿Cómo podría negarme?
(¿Fuiste a beber con el cliente?)
No, el cliente quería beber.
Pero Qian Heng no lo permitiría.
La situación era un poco desagradable en este momento.
Y además, él me regañó.
(¿No te está ayudando?)
Sé que quiere ayudarme.
Tenía buenas intenciones al decirme estas cosas.
Cada vez que habla, es muy doloroso.
¿No lo sabe?
Esperar.  ¿Qué pasa con tu cliente?
Él realmente no tendría malos pensamientos sobre ti, ¿verdad?
Ten cuidado.  No dejes que se aproveche de ti.
Se siente un poco raro.
Pero no te preocupes.  No soy fácil de intimidar.
De todos modos, mientras
escuche al jefe y no me
encuentre con el cliente
a solas, estaré bien.
¿Por qué estás jugando solo?
- ¿Dónde está Hao Zi?  - (No me lo menciones.)
¿Qué pasó?  ¿Pelearon de nuevo?
Ha estado muy ocupado últimamente.
No vuelve a casa durante días.
(Eso me está volviendo loco.)
Ting Ting, ustedes dos están a punto de convertirse en padres.
¿No es normal que Hao Zi se sienta más estresado?
¿No puedes entenderlo un poco más?
(Deja de defenderlo.)
(¿No estoy sufriendo durante este embarazo?)
Estoy dando a luz a su hijo.
Se supone que debe tratarme bien y cuidarme.
Un niño no es algo que alguien da a luz para otra persona.
Ting Ting, las relaciones y las familias necesitan atención continua, ¿no es así?
Parece que lo entiendes muy bien.
(Abogado Cheng, ¿puede venir a la sala de conferencias del hotel?)
(Hay algunos materiales que necesitan tu ayuda para revisar)
(Para no retrasar la eficiencia de los dos jefes).
No hablaré contigo por ahora.  Tengo que trabajar.
- Adiós.  - (Adiós.)
(El asistente del Sr. Tang me llamó para ir a la sala de conferencias del hotel)
(para ayudarlo a organizar algunos materiales).
(Además, te advierto que no te encuentres solo con Tang Bing).
Me reuniré con su asistente, no con el propio Sr. Tang.
Debería estar bien.
Olvídalo.  Soy sólo un subordinado.
No puedo molestar al jefe con todo.
(¿Viene el Sr. Tang?)
(¿Necesito informar al abogado Qian?)
(No es necesario. El Sr. Tang todavía tiene que reunirse con un cliente).
(Llegará un poco tarde).
Señorita Cheng, por favor venga por aquí.
El abogado Cheng está aquí.
¿No está el Sr. Tang en una reunión?
Sólo un cliente habitual, no es importante.
En ese caso,
Invitaré al abogado Qian a unirse a nuestra reunión.
Esperar.  No. Abogado Cheng.
Abogado Cheng, déjeme explicarle.
Ven aquí.
Esto es lo que pasó.
Esta vez solo regresaré temporalmente a China.
El abogado Qian me pidió que preparara muchos materiales.  Echar un vistazo.
Están todos en mi computadora.
Le pedí a la recepcionista que los imprimiera y los enviara.
Si le pido a Zhang que los organice,
Me temo que será torpe y no los organizará con claridad.
Pensé que podrías venir y ayudar.
El tiempo del abogado Qian es muy valioso.
No quiero molestarlo con esto.
Es sólo un asunto menor.
Abogado Cheng, no debería tener ningún problema, ¿verdad?
Por supuesto.
Esto es lo que debería hacer.  Empecemos.
Zhang, de repente
recordé que hay algunos
documentos nuevos
impresos en la recepción.
¿Puedes ir a buscarlos por mí?
Recordar.  Ve y vuelve rápido.
No hay problema, Sr. Tang.
Abogado Cheng.
Tengo una cosa más con la que molestarte.
¿Puedes ayudarme a conectar esta fuente de alimentación?
Quizás necesite ese proyector para algunos materiales más adelante.
He estado trabajando
duro durante
tantos años y ahora
me lastimé la espalda.
No puedo agacharme correctamente.
Podrías ayudarme,
¿Abogado Cheng?
Abogado Cheng.
¿Puedes echarme una mano?
Por favor continúa trabajando.  Me tomaré un descanso.
Sí.  Necesitas abrirlo.
Está dentro.
Abogado Cheng,
debes estar cansado
trabajando con el abogado Qian.
No precisamente.
Seguirlo puede ayudarme a aprender mucho.
Está bien.
Sr. Tang.
Abogado Cheng, no se ponga nervioso.
Sólo quería decir esto.
También he sido entrenado por otros.
Las cosas cambian con el tiempo.
Después de tantos años, finalmente lo he logrado.
Pero mi corazón está cansado y frío.
Me siento como un niño pequeño con una enfermedad grave.
Anhelo y necesito un rayo de luz que me caliente y me sane.
Llevo muchos años buscando este rayo de luz.
Y ahora,
Siento que lo he encontrado.
Eres ese rayo de luz,
mi señorita derecha.
Abogado Cheng.
Haz brillar tu luz sobre mi corazón sin restricciones.
- Salva a este niño.  - Escapar.
Déjame decirte.
Ya me estás acosando.
Esto es ilegal.
Me pegaste.
Emocionante.
no he experimentado
la sensación de haber sido rechazado durante mucho tiempo.
Vamos.
Yao Yao, ¿qué pasa con esto?
Juguemos un jueguito para animar el asunto.
De ahora en adelante,
cada vez que me abofetees,
Te daré cien mil.
Después de eso, nos arreglaremos juntos.
Haz tu mejor esfuerzo,
De lo contrario, utilizaré
su incompetencia como
motivo para rechazar
trabajar con el abogado Qian.
Yaoyao.
Empecemos el juego.
¡Irse!
Vaya, un nuevo programa, Little Pepper.
No tengo miedo de decirte,
Tu patada me encendió por completo.
Todos estos años, me he enfrentado a innumerables desafíos.
Cada vez, me quemo para superar los desafíos.
y pisotearlos con fuerza.
Ahora,
la vigilancia esta apagada
y la puerta está cerrada.
Nadie nos molestará.
Vamos, pequeño pimiento.
Ardamos juntos.
- Esperar.  Abogado Cheng.  - Echemos un vistazo al verdadero rostro del Sr. Tang Bing.
- No. Es un malentendido.  - Está acosando abiertamente a una abogada.
Abogado Cheng, no...
Dame tu teléfono.  Cuanto más te acercas, más clara es la imagen.
- Abogado Cheng.  - No es necesario que te bloquees.  Lo he grabado todo.
Esperar.  Es un malentendido.  Abogado Cheng.
Abogado Cheng.
Gamberro, te expondré.
- ¿Quién es?  - Soy yo.
Tengo algunos documentos aquí.  Necesitas echar un vistazo.
- ¿Lo que está mal?  - Estoy bien, jefe.
¿Necesitas algo impreso?  Sólo dámelo.
Dilo.
¿Por qué tienes los ojos rojos?
Si no me lo dices, no te molestes en venir a trabajar después de esto.
Nada.
¿No dije que si quieres llorar necesitas mi aprobación?
Si lloras a mis espaldas y no me dices la verdad,
Deduciré todo tu bono de fin de año.
¿Tang Bing te ha acosado?
(Me siento como un niño pequeño con una enfermedad grave).
- Jefe, no mire.  Es asqueroso.  - Quédate ahí.
(Necesito un rayo de luz que me caliente...)
¡Quédate ahí!
(He estado buscando este rayo de luz durante muchos años).
- Giro de vuelta.  - (Siento que lo he encontrado.)
(Tú eres ese rayo de luz)
(mi señorita derecha.)
(Abogado Cheng.)
(Haz brillar tu luz en mi corazón sin restricciones).
(Ahora, la vigilancia está apagada)
(y la puerta está cerrada).
(Nadie nos molestará).
(Vamos, pequeño pimiento.)
(Quememos juntos).
Jefe, deja de mirar.  No lo publicaré entonces.
Sé que Tang Bing vale miles de millones como cliente.
No te pondré las cosas difíciles.  Sólo quería desahogar mi ira.
Realmente no estaba preparado para publicarlo.
De hecho,
No he sufrido ninguna pérdida sustancial.
Sólo quería desahogarme.
Jefe, sea cual sea la decisión que tome, puedo entenderlo.
Si quieres restarle importancia a este asunto, también te apoyo.
Esta puede ser la mejor y más racional solución para resolver este problema.
¿De verdad piensas eso?
Bueno.  Entonces, busquemos al Sr. Tang y compensemoslo.
Sr. Tang.
Sr. Qian.  ¿Por qué tienes tanta prisa por verme?
¿Hay algún nuevo avance en el caso?
Gracias por tu duro trabajo.
Abogado Qian.
¿Qué quieres decir?
La vigilancia está apagada y la puerta está cerrada.
- Ahora nadie nos molestará.  - Sí.
Esperar.  ¿Por qué esto suena tan familiar?
Es bueno si te resulta familiar.
Escuché que eres un niño pequeño que se enfermó gravemente.
Déjame tratarte ahora.
Jefe.
Qian Heng, ¿cómo te atreves a pegarme?
Peleare contigo.
¡Ay!
¿Con qué mano te tocó?
Mano derecha.
Qian Heng, está dislocado.
Qian Heng, ¿qué estás intentando hacer?
Creo que, con tu
personaje, no sólo la tocabas,
sino que también la mirabas
de manera inapropiada.
Sólo eché un vistazo rápido.
Qian Heng, déjame explicarte.
Este es solo mi mal hábito.  Solo bromeé un poco con el abogado Cheng.
- Gracias por el recordatorio.  - ¡Espera no!
Puedo ver que tienes muchos trucos bajo la manga.
Debes haber puesto mucho esfuerzo.
Por supuesto, no es fácil burlarse del abogado Cheng.
Definitivamente tengo que esforzarme un poco.
No. Abogado Qian, escúcheme.
Abogado Qian.
Eres demasiado dominante.
¿No puedo tener algunas ideas?
No se te permite tener ningún pensamiento sobre ella.
Qué quieres decir...
Jefe.
Cálmate.  De lo
contrario, podría
acusarnos de lastimarlo
intencionalmente.
Será difícil de manejar.
Qian Heng, no estás
siendo razonable.
¿Dónde está mi teléfono?
Voy a llamar a la policía.
Me aseguraré de que vayas a
la cárcel y te
revoquen la licencia.
Mis acciones como
mucho han violado la Ley de
Sanción de la Administración
de Seguridad Pública.
agredir físicamente o dañar intencionalmente a otra persona.
Puedo enfrentarme a una detención
de más de 5 días pero menos de 10
días, y a una multa de más de 200
yuanes pero menos de 500 yuanes.
Para lesiones menos graves,
Puedo enfrentarme a una detención de menos de cinco días o a una multa de menos de 500 yuanes.
¿La paliza que te acabo de dar?
Puedo recuperarlo
en tres minutos
y no afectará mi
licencia de abogado.
Cheng Yao.
Nunca he hecho nada que no pueda resolverse en mi vida.
¿Puedes estudiar la ley correctamente?
Sr. Tang.
¿Cómo es mi habilidad médica?
- ¿Quieres que te haga otro tratamiento?  - No, doctor Qian.
Lo siento.  Es el abogado Qian.
Ya me he recuperado por completo.
Abogada Qian, no sé si ella es su novia.
De lo contrario, no me atrevería a tener pensamientos torcidos.
Es sólo un malentendido.
Hermano.
Cheng Yao.
Ve a buscar una hoja de papel A4 y un bolígrafo.
Firmarlo.
¿Firmar qué?
No haré más tus asuntos.
Firmar la rescisión del contrato de agencia.
Bueno.
Firmado.
Hecho.  Redactar un contrato para la terminación de la representación de la agencia.
Luego, archive el archivo.
Esperar.
Tengo un vídeo tuyo en mis manos.
Si se atreve a hacer algún movimiento contra el abogado Qian,
Publicaré tu vídeo en línea.
Primero te convertiré en un paria social y luego dejaré que la ley te castigue.
Permítanme informarles que
sus acciones están traspasando
los límites del Derecho Penal
de la República Popular China.
Violar la ley puede llevarte a la cárcel.
Te estaré vigilando a partir de ahora.  Mira si te atreves a violar a los demás.
Esperar.  Haz lo que quieras.
Al menos dame esos videos.
Si quieres tomar represalias, ven a mí.
Nadie ha podido derrotarme en los tribunales.
Por supuesto que no.
Gracias jefe.
¿No tienes nada que decir?
Jefe, estuvo increíble hace un momento.
Solía ​​pensar que simplemente eras bueno hablando.
No sabía que también eras experto en artes marciales.
¿Sólo esta?
Lo siento, jefe.
Estoy causando problemas a usted y al bufete de abogados nuevamente.
Cheng Yao, déjame
preguntarte.  Si no me hubiera
enterado de esto, ¿no
planeabas contármelo en absoluto?
No, jefe.  No quiero ponerte las cosas difíciles.
¿No quieres ponerme las cosas difíciles?
¿Te acosan y yo debería hacer la vista gorda?
¿Por qué me tomas?  ¿Un proxeneta?
No.
Mi ex abogado supervisor siempre nos hacía salir.
acompañar a los clientes a tomar unas copas.
Dijo que es normal hacerlo.
Así que pensé...
Cheng Yao, no importa
de dónde hayas aprendido
estas reglas antes,
no funcionará conmigo.
Conmigo nunca tienes que tolerar nada.
Si alguien te vuelve a acosar, simplemente abofetéalo.
Su patrimonio neto, ya sean cientos de millones o miles de millones, no importa.
- ¿Pero qué pasa si no puedo vencerlo?  - Dímelo y te ayudaré a luchar.
Perfeccione sus habilidades
profesionales para nunca tener
que cumplir con las demandas
irrazonables del cliente.
Este mercado es enorme,
y siempre podrá encontrar el cliente adecuado para usted.
Recordar.  Somos
nosotros quienes
elegimos a los
clientes, no al revés.
Además, no piense siempre en el panorama general.
Lo sé,
No me lo dices porque no confías en mí.
Crees que, al igual que tu ex abogado supervisor,
Preferiría el dinero a la autoestima de mis subordinados, ¿verdad?
No, jefe.
Realmente no quería molestarte.
¿Sabes lo peligrosas que son tus acciones?
El es un hombre.
Si va un paso más allá, ¿podrás manejarlo?
Si te arrebata el teléfono y borra el vídeo, ¿podrás soportarlo?
Si se da vuelta y
te amenaza con un
vídeo escandaloso,
¿podrás soportarlo?